Название: Adventure of Kyo
Авторы: Рогожин Дмитрий, Алёна Ващенко, Тимофей Ляхов
Описание идеи:
    Игра в жанре платформер – метроидвания,с открытая карта, по которой можно свободно перемещаться, с врагами,
    платформами, спрятанными секретами (увеличение жизней и бомб) и боссом. Возможность атааковать простыми ударами
    мечом и с использованием бомб, которые атакуют врагов и взрывают стены. Возможность уменьшать свой рост для
    попадания в узкие проходы. Возможность сохранения прогресса на кострах. Дружелюбное меню, в котором можно загрузить,
    либо создать новую игру, а так же получить доступ к простейшим настройкам. Возможность собирать некоторые побочные
    предметы (к примеру, сердечки, восстанавливающие жизни), а так же система бонусов.
Описание реализации:
    проект реализован в 7 основных файлах, с помощью 13 классов:
        Player - Используется для создания и отрисовки персонажа, а так-же управления им, в данном классе прописана
        почти вся физика

        Brick - Используется для создания практически всех предметов окружения, является универсальным

        SavePoint - Используется для создания предмета окружения, используемого для сохранения, от наследованный
        от класса Brick

        Bomb - Используется для создания бомб кидаемых игроком, от наследованный от класса Brick

        Boss_Bomb - Используется для создания бомб кидаемых босом, от наследованный от класса Brick

        Enemy - Базовый класс для создания врагов, содержит основные переменные, чтобы не объявлять их несколько раз,
        от наследованный от класса Brick

        Boss - Класс для обеспечения функционала босса, отнаследован от Enemy

        Crash - Класс для обеспечения функционала 1 типа врагов (бегающего), от наследованный от класса Enemy

        Fly - Класс для обеспечения функционала 2 типа врагов (летающего), от наследованный от класса Enemy

        Gui - Класс для обеспечения функционала пользовательского интерфейса, отображает сердечки и бомбы

        Wal_sprite - Класс для обеспечения правильной работы карты, загрузки выгрузки блоков и т.д.

        Render - Класс для рендора объектов из 1 файла

        Button - Простой класс для обеспечения функционала кнопок в main файле

Описание технологий:
    Графическая библиотека pygame
    Библиотека для работы с базами данных json
    Библиотека для работы с несколькими потоками threading
    Библиотека для работы с файлами (копирование) shutil
    Библиотека для работы с рандомом random
    Системные библиотеки os и sys
Дальнейшие пути развития:
